[Aviso:
Todos os acontecimentos retratados são fictícios
e apenas para fins de entretenimento;
recomenda-se discrição do espectador]
Talvez seja por causa dela
que os nossos caminhos se voltaram a cruzar.
O Mestre tinha razão.
Ele conhece Ramphueng.
Ele vai apanhar o comboio amanhã cedo
para vir até nós.
Jato,
pode tentar ligar para o Khem?
Algo parece estranho.
Aqui, fiz uma sobremesa para o Mestre.
Não sairá vivo desta vez.
Agora, dê uma dentada
e veja se está tão bom como antes.
Claro que é.
Fazes isso para mim
desde que eu era pequeno.
O que se passa, querido?
Pode falar comigo.
Tenho ajudado o avô
a lutar contra os espíritos repetidamente,
mas ainda assim erro.
Eu realmente não estou bem, avó.
Não me posso comparar a ele de todo.
Não precisa de se igualar a ele, querido.
Ninguém nasce mestre, Paran.
Já não sou uma criança.
Bem,
quando se torna um xamã,
Não te poderei abraçar.
Pare com isso.
Estás a fazer-me chorar.
Chore se quiser.
Comigo, pode ser fraco.
Não precisa de ficar forte.
A minha mãe nunca me viu
tornar-me um xamã.
Mas quero deixá-la orgulhosa, vovó.
Já estou muito orgulhoso de ti, querido.
Parece preocupado,
como se tivesse perdido a sua força vital.
Deixe-me evocá-lo de volta para si.
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Nos meus braços, onde devias estar,♫
♫Vem para aquele que te ama ternamente♫
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Onde quer que a dor te magoe muito,♫
♫Deixa-o ir embora completamente♫
♫Que a tua força vital venha até mim,♫
♫Aquele que te ama infinitamente♫
♫E não te vou deixar chorar de miséria♫
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Agora está de volta onde deveria estar,♫
♫Que ele encontre o caminho
de volta para o seu corpo♫
- Mestre!
Mestre!
O que está a acontecer?
- O que está a acontecer?
- Mestre!
Vá salvar o Khem.
- Mas você...
- Salve-o!
- Sim, Mestre.
Ele não está a atender.
Sente alguma coisa?
Eu não tenho a certeza,
mas sinto que...
está tudo escuro à volta de Khem.
Pode ligar para ele novamente?
Você é o Jet?
Monge Kasem?
Em vez disso, levei um carro
como se algo de mau estivesse prestes a acontecer.
Precisamos de ir para lá agora.
O seu momento final chegou.
O que fizeste à avó Si?
É melhor preocupar-se consigo mesmo.
Eu te revelarei a ignomínia
a sua família e você
infligiram-me.
Pequena Senhora...
Pequena Senhora,
Por favor, fique quieto.
Vamos lá, Pequena Senhora.
Quem?
Quem és tu?
Vamos, pequena senhora.
Acho que preciso de chamar a tua mãe.
Por que razão está a demorar tanto, querido?
- Espera...
- Porque não deixas que o Iam ou o Jik te ajudem a vestir-te?
Mãe?
Não gosto de usar
sabai e colar, mãe.
Eles são desconfortáveis.
Não foram feitos para proporcionar conforto.
O seu pai deseja vê-lo,
então deve estar vestido adequadamente.
Vem,
Vou colocar-lhe a coroa de flores.
Venha cá, Krongkwan.
Já é desconfortável.
Preciso de usar isso também?
Apenas alguns momentos de paciência,
e a senhora gostará certamente de si.
Agora que ela está à espera,
ela provavelmente ficará menos irritada,
não é?
Silêncio,
não a mencione mais dessa forma.
Nunca te ensinei
a falar mal dos outros.
Eu não diria tais coisas
diante dos outros,
mas ela é muito irritada, mãe.
Ai!
Esta pequena...
Fique imóvel por uma vez.
[Phra Nakhon Si Ayutthaya, 1767]
Então,
desta vez é menino ou menina?
Na noite anterior,
A estrela natal de Lady Ketkeaw
está alinhada com o elemento fogo,
conhecido pela sua força.
Parece que é provável que tenha um filho.
É assim mesmo?
Então o seu desejo foi concedido, meu senhor.
Estou muito feliz.
Vou ter um irmão, certo?
Estou muito feliz por si, minha senhora.
Se houver algo em que possa ajudar,
avise-me a qualquer momento.
Obrigada, Senhora Kakanang.
Sendo esta a minha terceira gravidez,
Não posso deixar de sentir alguma preocupação.
Espero que
tenhamos um filho forte desta vez.
Muito bem.
Finalmente,
nascerá um herdeiro
para dar continuidade à minha linhagem.
Realmente.
Mas não é isso, meu senhor.
Pelo gráfico,
Parece que será abençoado
com dois filhos, meu senhor.
O que queres dizer?
Somos nós talvez
ter gémeos?
Meu senhor!
Meu senhor,
há notícias urgentes.
É muito agradável.
O que é agora?
Poderia haver algo
mais delicioso do que isto?
Ontem à noite, a Senhora Ramphueng
sofreu vómitos intensos.
Ao amanhecer, chamei o médico,
e parece que
ela pode estar à espera de um filho.
Deus seja louvado.
É isso que quis dizer?
Sim, meu senhor.
Quando falei de dois filhos,
Eu queria dizer uma da Lady Ketkeaw
e outra da Senhora Ramphueng.
Eu vejo.
Onde está ela agora?
Leve-me até ela.
Por aqui, meu senhor.
Isso é maravilhoso.
Vou ter dois irmãos ao mesmo tempo, mãe.
Não podia sair mais cedo, meu senhor?
Gostava que pudesse ver o nosso filho.
Este dever é um comando direto
do Somdet Chao Phraya.
Não posso infringir isso
por questões pessoais.
Estamos prontos, meu senhor.
Parece que Ramphueng está a sofrer muito
com os enjoos matinais
uma vez que é a sua primeira gravidez
aos 21 anos.
Imagino que ela não chegará a tempo.
Por favor, perdoe-a, meu senhor.
Compreendo.
Por favor perdoe-me.
Pensei que algo lhe tivesse acontecido,
e por isso não vieste despedir-te de mim.
Peço desculpa pelo atraso, meu senhor.
Fiz-lhe uma grinalda com todo o meu coração.
Que maravilha.
Espero apenas
que cumpra o seu dever prontamente
e regressar a tempo
de ver os seus dois filhos.
Que atencioso da sua parte.
Tenho a certeza de que esta pequena grinalda
pode acelerar o seu sucesso no seu dever.
Nem pensar, senhora.
Eu só quero ajudá-lo
de qualquer forma que puder.
As minhas únicas competências residem no trabalho manual,
e ainda há muito
que preciso de aprender consigo, minha senhora.
Que sorte a minha
ter boas esposas,
que se amam e apoiam mutuamente.
Cuidem-se,
vocês os dois,
pois estás a carregar os meus filhos queridos.
E tu?
Não quer outro filho?
E tu,
gostaria de ter outro irmão?
Não sou suficientemente forte
para ter outro filho,
mas juro
que cuidarei dos dois filhos
como se fossem meus
em gratidão
à Senhora e Ramphueng
por gerar os seus herdeiros para mim.
Obrigado a todos os três.
Consigo em casa,
a minha mente está tranquila.
Vou embora agora.
- Está bem, meu senhor.
- Tudo bem.
O que é?
É grave?
É apenas uma febre,
que é comum na gravidez.
Última vez
disseste a mesma coisa
antes de perder o meu filho.
Vá chamar o médico.
Leve-a para ser examinada só para ter a certeza.
Já fui verificado.
O nosso filho está seguro, meu senhor.
Esta é a minha terceira gravidez.
Não há motivo para preocupação.
Agradeço profundamente
por carregar as minhas esperanças dentro de si,
mas não é mais novo.
Ainda assim, és a minha primeira esposa,
que nunca
descurou os seus deveres.
Cuide bem de si.
Esta será a sua última gravidez.
Faça os seus deveres da melhor forma possível.
Vá descansar agora.
Será o melhor para o nosso filho.
Porque não descansar aqui esta noite, meu senhor?
Ainda há muito trabalho
que preciso de fazer.
Deverá apenas descansar.
É trabalho,
ou aquela cabra Ramphueng?
[Ubon Ratchathani, 2025]
Mestre!
Mestre, o que aconteceu?
Mestre...
- Mestre...
- Mestre!
Mestre!
- Todos,
- Mestre...
desloque-se para o lado.
(Lançando um feitiço)
Mestre...
Mestre!
- Mestre!
- Mestre.
O que aconteceu?
Onde está o Khem, Mestre?
Mestre...
Khem...
- Khem!
Ouvi um pequeno baque.
O bebé está bem?
Ele está apenas a mover-se,
o que significa que ele é muito forte
e entusiasmado para conhecer a sua irmã.
Apareça logo, pequenino.
Porque não brinca
um pouco com o Jik e o Iam?
enquanto falo com a tia Ramphueng?
Sim, mãe.
Eu queria muito que o meu filho...
eram tão brilhantes e inteligentes
como a sua filha.
Se Krongkwan fosse um rapaz,
Sua Senhoria
tê-lo-ia estimado muito.
Não teve a sorte
de nascer mulher.
Em vez de,
é meu.
Senhora Kakanang,
Compreendo a sua preocupação,
mas já assegurei à senhora
que o meu filho viva
como um servo como eu,
e nunca tentará
rivalizar com o seu filho em linhagem.
Essa pode ser a sua intenção,
mas já transporta a linhagem
de Sua Senhoria.
Eu só queria...
estar com o homem que amo.
Ramphueng,
perdoe a minha intromissão.
Ainda é tão jovem.
O cuidado e apoio de Sua Senhoria
são o que vê como amor.
O que mais poderia ser?
Isto é mais do que suficiente
para um servo como eu.
Eu desejo retribuir-lhe
ao dar à luz um filho,
e é adequado.
É realmente apropriado.
Só quero avisá-lo.
Considere cuidadosamente
aquilo que ama mais,
Sua Senhoria
ou a sua própria vida.
Você sabe
há alguém
que não suporta ver o seu filho crescer.
Pense bem, Ramphueng.
Tem apenas vinte e um anos.
Tem muitos mais anos de vida.
Senhora Kakanang,
Madame Ketkeaw está prestes a dar à luz.
Respire fundo, minha senhora.
- Mais uma vez, minha senhora.
- Mais uma tentativa, minha senhora.
- Por favor, empurre.
- Senhora...
Por favor, empurre, minha senhora.
O bebé chegou!
Jovem Mestre!
Ele está aqui, minha senhora.
O jovem mestre está aqui.
Parteira,
deixe-me ver o meu filho.
O que estás a fazer?
O que aconteceu?
Porque é que o Jovem Mestre não faz nenhum som?
Porquê é que?
Ele não está a respirar, senhora.
O que disse?
O jovem mestre não está a respirar, senhora.
O que queres dizer?
É possível, minha senhora.
Não!
Isso não é verdade.
- Senhora...
- O meu filho está a respirar!
- Minha senhora, fique quieta.
- Ele está vivo!
A senhora ainda não se pode mexer.
- Por favor, minha senhora.
- Não...
- Deixe-me vê-lo...
- Por favor, não se levante já, minha senhora.
Dê-me o meu filho!
Porquê?
Porque é que o destino é tão cruel?
- Senhora...
- Mantenha-se firme, senhora.
Querida, peço desculpa.
Sinto muito.
- Porquê?
- Minha senhora, pare, por favor.
Por favor, não faça isso.
Por favor, minha senhora.
Calma, minha senhora.
Porquê?
Porque é que tenho de ser eu?
Porquê eu?
Por favor, minha senhora, pare com isso.
Por favor, não faça isso.
Porquê?
Tens a certeza, Ramphueng?
O que mudou a sua opinião?
Eu ponderei
a pergunta que me fez,
e a minha resposta é clara agora.
Não é que eu ame Sua Senhoria,
nem que me ame.
Mas eu amo profundamente esta criança
desde o primeiro momento em que o vi.
Amo-o de todo o meu coração.
Depois,
Vou mandar alguém esperar pelo seu filho
no bosque atrás da casa,
e que fique claro
que o seu filho está morto,
assim como o da senhora.
Meu filho,
vá viver a sua vida,
crescer forte,
e seja livre.
Lamento
que o meu destino
concedeu-lhe tão pouco.
Tenha cuidado, por favor.
Para onde vai com pressa?
Senhora...
Ouvi dizer que Ramphueng perdeu o filho.
Não deveria estar com ela?
Vou
buscar o medicamento, senhora.
Quem é este atrás de si?
Ela é minha parente.
Vou pô-la a trabalhar na cozinha.
Acha que eu sou idiota?
Pegue nela.
Sim, senhora.
- Pare.
- Sai, anda.
- Não.
- Eu disse para se mexerem!
Não.
- Devia se mudar.
- Eu disse-te para ir embora!
Até!
Ramphueng?
Vem!
O seu filho está vivo.
Você mentiu-me
e enganou-me, não foi?
Está a tentar impressionar Sua Senhoria
quando ele voltar, não está?
Não, senhora.
Dê-me o seu filho agora.
Dê-me esse garoto.
Dê-me o menino!
Dá-me! Eu disse...
Vá-se embora de mim.
Ninguém me pode tirar o meu filho.
Eu sou a dona desta casa.
Tudo o que eu ordeno deve ser feito.
Pegue no menino.
Sim, senhora.
- Pegue no miúdo.
- Não o leve.
Não o leve embora.
O meu filho...
Senhora...
Senhora.
Por favor, não faça isso.
Senhora, por favor.
Senhora...
Por favor, não magoe o Jovem Mestre, minha senhora.
Como lhe chamou?
Jovem Mestre, senhora.
Senhora...
Senhora!
Senhora,
Por favor, não faça isso.
Senhora...
O que é que a senhora está a tentar fazer?
Senhora!
Solte-me!
É apenas filho de um servo.
Só o meu filho
pode ser o Jovem Mestre desta casa.
Até...
Até!
Porque é que Ramphueng não chegou?
Será que
ela mudou de ideias?
Lá está ela.
O quê? O que aconteceu, Jik?
Pequena Senhora...
Ela seguiu-te até aqui,
e ela está agora desaparecida, minha senhora.
O que disse?
Por que razão a sorte lhe deveria sorrir?
Cumpri fielmente os meus deveres
de esposa durante anos,
mas você, um mero servo,
ousa tirar-me tudo.
E pior do que isso,
está a tentar educar o seu filho
acima do meu.
Isso não é verdade, minha senhora.
Não é.
Eu mantenho a minha palavra
que o meu filho será um servo
e nunca presuma rivalizar com o seu.
Sua vadia mentirosa!
Desde o início,
a sua audácia não conheceu limites.
Senhora,
acabou de perder o seu filho.
Tenho a certeza de que a senhora compreende a dor.
Por favor, devolva-me o meu bebé.
Eu imploro, minha senhora.
Também gostaria que
pudesse entender a minha dor.
Uma vez que o meu filho não teve a vida concedida,
então a sua também não.
Senhora...
Senhora, por favor.
Senhora!
Senhora...
Minha senhora?
Minha senhora...
Senhora Kakanang...
Senhora Kakanang!
Prenda-a
e silenciar todos os servos desta casa.
- Sim, senhora.
Ir!
Vá agora.
- Eu não vou.
- Vai!
Não, vou levar o meu filho de volta!
Apenas vá.
Anda lá.
Vem.
Lady Ketkeaw
informou-me sobre o assunto,
mas não darei atenção apenas a um lado.
Diga-me, Ramphueng.
Atirou mesmo o filho dela
ao rio?
Disse-lhe isso, Ketkeaw?
Não se atreva a dirigir-se a ela
sem o seu título apropriado!
O que aconteceu realmente?
Responda-me!
Meu senhor, sabe muito bem
o tipo de pessoa que sou.
Como pude ser capaz
de um ato tão cruel?
Se tivesse sido em tempos passados,
Eu teria acreditado nisso.
No entanto, disseram-me que
depois de ela ter perdido o seu filho,
ela também perdeu a cabeça,
voltando-se para o ópio.
E quando concebi
e deu à luz o meu filho,
ela veio roubá-lo e matá-lo.
Mentiroso.
Como
conta mentiras descaradamente, Ketkeaw!
Ramphueng,
tenha atenção às palavras que diz.
Você disse-me
não daria atenção apenas a um lado,
não é verdade, meu senhor?
Senhora, movida pela inveja
depois de o seu próprio filho ter morrido
imediatamente após o nascimento,
ela atacou-me
e levou o meu filho...
para matar, meu senhor.
Então era o seu filho?
Sim, meu senhor.
Isso não é verdade.
O nosso filho nasceu com perfeita saúde,
deixando-me fraco.
No entanto, foi Ramphueng
que aproveitou a oportunidade
para o raptar.
Até Lady Kakanang e Krongkwan
vieram visitar-nos.
Os criados,
pensando que ela apenas me queria ver,
Deixe-a entrar,
sem saber disso
ela pretendia matar o nosso filho.
Isso não é verdade.
Isso é verdade?
minha senhora?
Lembra-se das suas duas irmãs mais velhas?
As que são
filhas de Lady Radamanee.
Foram enviados para os seus avós
em Suphan Buri
depois de a sua mãe ter adoecido
e falecido.
Lembra-se deles?
Sim, mãe.
Na verdade, a morte dela
foi causado pela senhora.
Enquanto ficar aqui,
nunca lhe deve dar
nenhum motivo para desagrado.
Sim, meu senhor.
A minha filha e eu...
Fui ver a senhora nessa noite.
Isso não é verdade.
Não é verdade, meu senhor.
Naquela noite, eles estavam lá connosco.
Vocês os dois
testemunhou tudo o que ela fez,
mas por que razão está a mentir?
Pequena Senhora...
Pequena Senhora Krongkwan,
também viu, não é?
Ramphueng...
Viu, não viu?
Por favor, ajude-me, Pequena Senhora.
Por favor, Menina. Por favor, ajude-me.
Krongkwan,
vem cá.
Diz-me.
O que viu ontem à noite?
Você entende?
Mas se eu mentir,
A tia Ramphueng vai morrer?
Mas se disser a verdade,
O que será de Jik e Iam?
Pequena Senhora...
Podemos estar seguros,
protegidos pelos nossos títulos,
mas os nossos servos
certamente perderão a cabeça.
Vi a tia Ramphueng...
atire o menino para o rio.
Não.
Isso não é verdade.
Não, não é verdade.
Não...
Senhora!
A pessoa que entregou ópio
à Senhora Ramphueng foi capturada.
Não sou eu.
De todo.
Não tem nada a ver comigo.
Estes miseráveis ​​​​estão a acusar-me.
Estão a mentir, meu senhor.
Estão a incriminar-me.
Não é verdade, meu senhor.
- Não caia nessa.
- Levem este miserável embora.
e mandá-la açoitar até à morte!
Não acredite neles. Deixe-me ir.
- Vai.
- Solta-me!
Vai-te embora.
Vocês são todos uns miseráveis.
Vocês todos são!
Cada um de vós.
Eu lembrar-me-ei de todos vós,
cada um deles,
e lançar uma maldição sobre todos vós...
Chicoteie-a!
- Agora!
- Que morram todos de forma violenta.
Espere só.
Vocês estão todos amaldiçoados a morrer!
Sua vadia imunda!
Seu miserável!
Olhar.
Veja isto.
Vejam o que tive de passar.
Eu coloco a minha maldição sobre todos vós.
Que a sua linha
ser atingido pelo infortúnio,
sem filhos para levar o seu nome.
Se morrer,
que possa renascer,
e eu reclamarei a minha vingança.
Se renascer como mulher,
pode...
sofrer a separação do seu amado,
seja por estar separado
ou pela morte,
quando me separei do meu filho.
E se renascer como homem,
que a morte te reivindique
aos vinte e um,
como agora me afirma.
Mãe?
Mãe...
Onde estás?
Estive à tua espera todos os dias.
Porque é que não volta?
Olhe à sua volta.
Todos eles pagaram pelo que me fizeram
em todas as vidas.
Não...
O que...
Não pode morrer desse jeito.
Não me podes deixar, Wat.
Todos enfrentaram o seu karma,
exceto você.
Você é o último.
Só então
o meu ódio desaparecerá finalmente.
Consegues ouvir-me, Khem?
Khem...
Fixe!
Consegue ouvir-me?
Khem, vá já.
Fixe!
Khem...
O que aconteceu?
Mestre,
o que lhe aconteceu?
Não se preocupe comigo.
Onde está a avó Si?
Ela...
- Khem!
- Khem...
- Mestre!
- Khem!
- Khem...
- Khem.
- Khem!
Calma, Khem.
Fixe!
Khem, estás bem?
Khem,
o que aconteceu?
É o Ramphueng.
O que é que ela fez?
Ela possuía a Avó Si.
A Avó Si!
- Avó...
- Avó!
- Não...
Vá buscar o tio Chai.
A Avó Si!
Eu disse-lhe para ir buscá-lo.
E chame uma ambulância.
Um ancião afogou-se.
Sim.
Pode apressar-se, por favor?
Por favor.
Por favor, mexa-se.
Verifique o pulso dela, por favor.
Já chega, Khem.
Não.
Não passaram nem vinte minutos.
Ela pode conseguir.
Confie em mim.
Avó...
Já chega.
Não.
Não pode acabar assim.
Acorde, avó.
Eu disse-lhe para parar.
Avó, por favor.
Eu disse que já chega.
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Nos meus braços, onde devias estar,♫
♫Vem para aquele que te ama ternamente♫
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Onde quer que a dor te magoe muito,♫
♫Deixa-o ir embora completamente♫
Avó...
A Avó Si...
♫Aquele que te ama infinitamente♫
♫E não te vou deixar chorar de miséria♫
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Nos meus braços, onde devias estar,♫
♫Vem para aquele que te ama ternamente♫
♫Que a tua força vital venha até mim♫
♫Onde quer que a dor te magoe muito,♫
♫Deixa-o ir embora completamente♫
[Si Boonheung, 84 anos,
5 de maio de 1941 - 25 de maio de 2025]
E,
que encontre paz
e alcançar um reino melhor.
Olá.
Entre.
Ninguém o está a culpar.
Anda lá.
Está tudo bem.
EU...
Não posso.
Si deixou esta carta para mim.
Parece que ela tinha um problema cardíaco
e provavelmente faleceu no dia anterior.
[Por favor, cuidem
do Mestre Paran e do Khem]
E Ramphueng
deve ter tomado conta do corpo dela.
Achei que devia contar-te
que a sua passagem
não tinha nada a ver consigo.
Os aldeões
também estão conscientes desta verdade,
para que possa descansar a sua mente.
Posso perguntar
onde pretende ficar alojado?
Informei
os meus companheiros monges e o abade
que aqui residirei temporariamente.
Khem,
se deve lamentar,
por isso deixe tudo sair.
Assim que o funeral de Si terminar,
nós...
deve lidar com Ramphueng.
Não, Aké.
Não faça isso.
Não consigo viver sem Thong.
Jet, por favor, deixa-me ir.
Fio dentário?
O que lhe aconteceu?
Parece que o Ramphueng...
Fixe!
Mestre,
pode trazer o Thong de volta?
Lamento.
Não é culpa tua, Khem.
Thong fez o que quis
e cumpriu o seu dever
até ao seu último dia.
Estou pronto.
Por favor, envie-me até ele, Mestre.
Por favor, Ake.
Não pode ir?
Eu já tomei uma decisão.
Por favor, deixe-me ficar com ele.
Muito obrigado por tudo.
Adeus, Khem, Jet.
Por favor, diz ao Charn que eu disse adeus.
Próximo...
Sinto muito, mesmo.
Lamento.
Sabes,
quando eu era pequeno,
cada vez que eu escapava,
A avó Si sempre me ajudou
a escapar.
E Thong e Ake...
Sabiam que eu não tinha amigos,
então tornaram-se um.
Compreendo
estás de luto, Jet,
mas todos encontraram a paz.
Se olhassem de cima
e vi que não se estava a sentir alegre,
preocupar-se-iam com você.
Não importa o que aconteça,
ainda me terá ao seu lado.
Como um amigo.
Não fazemos ideia do que nos espera.
Acho que gostaria de nos dar um tempo
por enquanto, certo?
Obrigado
por me compreender.
Assim que as coisas com Khem estiverem resolvidas,
podemos continuar de onde parámos.
Quando chegar esse momento,
vamos deixar tudo claro entre nós.
Por agora,
vamos ser apenas melhores amigos.
Tio Chai...
Ah, Khem?
O que é?
Gostaria de...
pedir a sua ajuda.
Mestre?
Agora sou novamente o seu mestre?
Hã...
Lamento.
Eu estava apenas...
Por favor, não vás, Khem.
Fique comigo.
Mas a avó Si,
Tanga,
e até o Ake...
Todos os que amou
se foi por minha causa.
A hora da avó Si tinha acabado de chegar.
E Thong e Ake...
estavam destinados a renascer há muito tempo.
Eu estava a fazer com que eles ficassem.
Não,
isso não é verdade.
Sou eu.
A culpa é minha.
Sabes muito bem, Khem,
que não é assim.
Mas...
Acho que já não consigo encarar ninguém.
Não me sobrou ninguém, Khem.
Por favor, fique comigo.
OK...
Lamento.
Peem!
Estou bem.
O poder de Ramphueng ainda me afeta,
mas deve desaparecer em um ou dois dias.
Não te preocupes.
Ela também está com muitas dores.
Ela provavelmente ficará quieta por um tempo
e não aparecerá tão cedo.
Estou muito preocupado consigo.
Então não me deixe, Khem.
Khem...
Olá,
Agradeço mesmo por tudo.
Cada momento que passei contigo
fez a minha vida valer a pena.
Deixaste-me experimentar um tipo de amor
Nunca pensei que o tivesse.
[Jato]
Estou rodeado
de pessoas que me amam,
e isso faz-me sentir muito sortudo
por ter nascido.
Ele está a atender, Jet?
Vamos pedir emprestado o carro a alguém.
Ok.
Mesmo que eu não passe de amanhã,
Não me vou arrepender de nada.
Uh... Banguecoque, por favor.
O próximo comboio chega às 14h50
Obrigado.
Eu não vou desistir.
Mas a partir de agora,
Encontrarei o meu próprio caminho,
para que mais ninguém se magoe por minha causa.
Que cada dia à sua frente
esteja cheio de sorrisos, Peem.
Fixe!
Sinto muito, Jet,
mas não suporto voltar a perder ninguém.
Então vamos consigo.
O aniversário de Khem é daqui a sete dias.
Se ele lá chegar,
a maldição será quebrada.
Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
sem o seu mestre?
Ele já perdeu muito para mim.
- Khemjira precisa de sobreviver!
(Cântico)
Khem,
não desista já.
♫Um dia sentirás o sabor
da dor que eu conheci,♫
♫Apaixone-se pelas mentiras de um coração de pedra♫
♫A tua vida será destruída
por quem está ao teu lado,♫
♫Só então verás através dos meus olhos♫